아 오늘 지면 좋댄다. 진짜 진심으로 왠지 오늘 내가 봤을 때 조심해야 될 사람 누구인 줄 알아? 콜팔머 첼시랑 하잖아. 콜팔머하고 갤러그가 존나 무섭더라. 족밥들의 싸움 과연 누가 이기냐고 입 닥치시고 야 6등이 족밥이냐? 솔직히 말하면 나는 솔직히 말할게. 8등까지 족밥 아니야 진짜로 12등이고 첼시가 우리가 6등인데 우리가 브랜드 포드한테도 빅이고 지금 첼시 원정이면은 오늘은 집중하지 않으면 질 가능성도 상당히 높습니다. 그리고 첼시가 낫다 해도 그래도 이게 또 근본이 있는 팀이라서 와 딱 신무형 내가 봤을 때 저돌적이기는 하다. 신무용 같은 스타일이 한 번 터지잖아. 그 크게 될 스타일이야 진짜로 나있어 오 신무형 진짜 터지네. 아 갤러거구나. 아니 근데 시작하자마자 골먹히냐? 야 몇 분인데? 삼분 야 이 새끼야 이거 점수판 뭐야 이 새끼야 0 1 대 0은 뭐야? 장난? 야 이리 와 탱구 이리 와 아 사람 장난하는 것도 아니고 0 1 대 0은 뭐야 일단은 근데 오히려 빠르게 먹힌 것을 좀 그거라 생각하고 좀 집중했으면 좋겠습니다. 아 그런데 오늘 진짜 체리 씨한테 개 처발리지는 않겠지? 이제 들어왔는데 벌써 실점 뭐냐고? 네 시비 걸지 마세요. 학교 갈 준비하고 있는데 먹히고 있다고 너는 학교를 4시부터 준비하냐? 어 야 얘들아 재미없으니까 그만 해라. 유튜브 뭘 소개팅 하고 왔는데 벌써 일 대 영이야 소개팅을 너는 새벽에 하냐? 아우 야 진짜 안토니 이 새끼 아 제테디 개 썩었다. 진짜 가마차기 아 커브 이 정도면 내가 오십 일 아니 내가 왜 안토니 가마차기가 위협적이지 않는 이유를 알려줄까? 나 찰게. 나 지금 찰 거야 말하고 찬다니까 그리고 꺾어서 차는 것도 누리이니 이게 되겠냐고 책님 오늘 메뉴 역전 가능한가요? 첫 번째 방화는 피하도록. 그게 뭔 말이야? 뭔 말인지 모르겠으니까 다시 알려주세요. 오늘 메뉴 역전 가능한가요? 너무 너무 성급히 행동해선 안 된다고 아 근데 뭔가 아 왜 안 토니는 드리블 하면서 갈 때 좀 빨리 가면 되는데 계속 띵땅 띵땅 띵땅 띵땅 이렇게 가는 거 같지 진짜 가르 나초 이 새끼 진짜 아 저 새끼 진짜 오늘 축구 안 신고 농구하 신었네 오늘 조던 신었지 아니 어떻게 저런 슈팅 쏘지? 저 크로스도 아니고 슈팅 같은데 딱 봐도 뭐야 피케이야 아 피케이라고? 아니 이게 뭔 피케이야 아니 돈이 있어 봐 나아 아니 저번 15라운드에 지가 PK를 얻어내더만 이번에 PK를 쳐주고 있네. 와 나 이 새끼 무슨 UFC 하나 카프킥을 치고 있네 아니 그 다음이 좀다 열받은 게 뭔 줄 알아? 아니 이지 하는게 웃기네. 이질을 하고 있네. 씨 야 야 봐봐 봐봐 이거 콜팝은 다섯 개 찾는데 다섯 개 다 넣었다니까 잠깐만 근데 오른쪽으로 많이 찬다. 야 이거 오른쪽으로 많이 찬다 오 나나야 야 오른쪽으로 많이 찬다. 알았지? 이거 막아라. 이거 막아야 돼. 제발 오른쪽으로 찬다 했잖아. 진짜 이런 것도 분석을 안 하자고 오른쪽으로 많이 차잖아. 아니야 너는 챔스 나가지 마라. 챔스 나가지 마. 이게 맞냐? 아 키퍼는 오른쪽으로 뛰었네. 어가 죄송하고요. 맞네. 근데 솔직히 말할까? 안토이 오늘 좋나? 못해 진짜 거짓말 안 하고 아니 맨날 드립을 칠 때도 왜? 말하자면 툭툭 한번 치고 갔으면 좋겠어. 근데 맨날 아니 이것 좀 그만해. 아 나 거짓말 안 하고 옛날에 그 김동성 그 안톤 오노 그건 줄 알았다니까 오늘 아니 뭐 하는 거야 진짜? 야 콜파 뭐 막으라니까? 아니 콜팔 먹을 막으라고 콜팔머을 아 따 농사 제대로 짓구먼. 아니 그리고 거짓말 안 하고 나는 진짜 이번 시즌 내내 거짓말 안 하고 태현아가 이거밖에 안 본 것 같아 아니 이것만 줬나 봐 진짜 아니 웃는 거 좀 보자. 진짜로 와 봐봐 콜팔 머리 막으라고 미친 놈이라니까 저 새끼 와 전나 잘하네. 아니 그니까 저런 애들을 영입하라고 어디 맨날 좌약 수산 해가지고 저 미친놈들 영입하지 말고 오 안터니 웬일이야 또 또 이거 하겠지 그니까 저게 문제라니까 양발을 못 쓰니까 왼발을 가다가 지가 안 되잖아. 그러면 이쪽으로 가야 될 걸 맨날 아이 아 이건 또 왜 안 열려 씨 또 이러겠지 영상 올리면 이것만 하루 종일 기다린 사람이면 개추 이러고 맨날 메뉴 이기는 영상 올리면 노잼 노잼 그러고 메뉴 진 영상 올리면 너무 재밌어요. 삶의 원동력 내 야동 드디어 도착 맨날 그래 맨날 골팔 뭐? 칠백오십칠억 야 이거 빠졌어 아이씨 이거 안토이 때문에 고장 났어 야 야 물어내. 형 혹시 저번에 병풍으로 3 대 2 역전승 했잖아. 후반전에 그때처럼 병풍 세우자고 아니 기다려 봐. 이거 후반전에 병풍 한 번 하자. 오케이 홀이다. 벌어서 때려 나 이어 아 오케이 아직 모른다. 아직 모른다. 이거 만약에 이대로 전반전 끝났으면은 오늘 위험한데 어찌됐든 빨리 따라갔다. 진짜 한 골만 더 따라가자. 전반전에 야 진짜 전반전에 2 대 2만 만들어 안토이 제발 제발 고개 하지 말고 그냥 가 앞으로. 아 또 또 어 이건 잘했다. 근데 나이스 잘했어. 왔다. 나이스 나이스 미쳤다. 우와 야 이거 이거 뭐야 이거 뭐야 와 경기 좋다. 재밌어. 삼십팔 분 만에 내 골 자 황채수 테이도 빠르게 따라갑니다. 아 이거 이게 6인가요 이게 6인가요 여러분들 자 오늘은 제가 솔직히 말하면 여러분들 4시까지 기다린 보람이 있습니다. 이게 축구죠 질 거 같았는데 두 골 따라간다. 이거 오늘 무조건 우리 이겼어 진짜로 어 됐다. 바람 또 부상이다. 됐다. 저 정도면 내가 유리 몸이 아니라 선친 몸 아닐까? 그냥 딱 잡으면 깨져버리네 진짜로 야 저 정도면 눈에 띄는 애 아니냐 진짜 아니 진짜 바람 나도 너무 좋아하는데 아니 유리 몸도 아니 유리네 여러분 잘 안 깨지잖아. 그리고 그 아저씨에서 이거 방탄 유리야 이 개 새끼야 그거 방탄 유리도 있고 유리가 잘 안 깨진다니까 진짜 메뉴가 이겼으면 좋겠다. 나도 메뉴 응원할게. 형 아이디 메뉴 제발 저 새끼 토트 다움 때 나한테 요구하던 새끼 아니야 블랙 당할래 카세미루 하고 엔조 페리한테 얘기합니다. 야 야 나는 레알에서 우승해 봤는데 너는 우승 못 해봤잖아. 나 월드컵 우승했는데 야 너 지금 발 다 있어 새끼야 나 레알에서 챔스 우승 많이 해봤다니까 나가 이 새끼야 닥쳐 닥쳐 네가 나가 나 채치 경기장 끼고 싶어. 아 나 이 새끼 좋나? 알 봤는데 몇 살이지? 야 참아 참아 뭐 이러는 거 같습니다. 일단은 여러분들 전반전에 최씨가 두 골 넣잖아요. 그래서 저는 이 생각이 있습니다. 어떤 생각이 있냐면 이거 완전히 대량 실점할 수도 있겠다. 근데 메뉴가 너무 잘 따라갔어요. 못 따라갈 것 같은데 2대 2 만들었거든요. 2 대 1만 해도 사실은 감사하다는 말을 하려고 그랬어요. 전반전에 솔직히 초반에 좀 깎는데 너무 죄송하고 내가 봤을 때 차라리 후반전에 있잖아 호일루는 빼 차라리 육 칠십 분 육십 분 정도에 육십오분에서 칠십 분 너무 그렇다. 레이스 포드 차라리 나는 그게 맞는 거 같아. 결국 바디앗이라고 드사이 자체가 키가 크기 때문에 물론 호일룬이 딱 잡아주고 뒤로 빼는 것도 좋아요. 왜냐면 호일룬이 전반에 잘 안 보였잖아. 타겟맨 역할을 하는 것도 좋은데 헤딩을 결국 못 따면 내가 봤을 때 이 방법도 나쁘지 않아. 내가 오늘 이기려면 결국 골을 넣는 남자 맥토미니가 필요합니다. 여러분 갤러거의 슈팅이 골 때 맞으면서 끝났거든요 그러면은 좀 조심해야 될 필요가 있어. 그리고 메뉴 수비가 오늘 좀 불안해요. 야 근데 이거 진짜 한 골 싸우면 될 것 같다. 맞죠 여러분들 헬씨가 4 대 3으로 이길 것 같다고 여기서 3 골이 더 터진다고 야 역습 조심해라. 오 야야 우리 너무 없어. 잠깐만 어 나이스 와 에 박스 킹 반스 와 다이스 다이스 다이어 와 근데 이거 안 쉬고 가냐? 아니 안 쉬고 미친 듯이 지금 서로 왔다 갔다 왔다 갔다 와 이게 진짜 이게 이게 이게 원래 피엘이지 자 가려다 춰 가려다 춰줘. 안 터 주지 말고 그렇지 때려 뭐해 이씨 아니 뭐 해 아니 이걸로 요수 못 만이네. 이거 뭐 하냐 아니 이거 굴절도 아니잖아. 아니 솔직히 호일론이 개잘했는데 이거는 진짜로 아 전나 같다. 진짜 너무 아깝다. 진짜 카세미루 헤딩 걔 좋아하는데 이게 살짝 빛나가네. 메뉴가 위 4위는 못 하지 야 10점 차인데 어떻게 4위를 하냐 지금 1등 누가 1등이에요 리버풀이 1등인가? 승점 70점이라고 방금 이겨서 근데 이거 이번 주 우리가 고춧가루 좀 뿌려야겠네요. 미안합니다. 리버풀 팬분들 FA 급 다시 느끼게 해드릴게요. 저희 2대 0으로 지고 있는데도 2대 2로 따라가는 거 보면 리버 팬분들 죄송합니다. 우승 가는 길에 저희가 고춧가루 한번 뿌리겠습니다. 죄송합니다. 네 보여드릴게요. 안토니 나이스 그렇지 웬일이야 또 꺾겠지 딱 꺾어 안 꺾어 뒤로 주지. 호일론이 있었는데 일단 잘했어. 일단 잘했어. 안토이 잘했다. 내가 가서 코코리라도 수비하다 놀랐어. 이 새끼 왜 안 꺾지 이러면서 맞지 호일론 빼지 맞다니까 여러분들 근데 딱 진짜 65분 교체했네. 와 진짜 맨 자라 15 줬다. 갑문어 가자. 오 좋다. 피기오 안 깨졌어 피디오 깨진 줄 알았어. 나이스 와 황토니 와 이야 황토니 아웃사이드 그리고 가르나초 오늘 진짜 진짜 잘합니다. 그 전에 레시포드 패스 좋아하고 제가 말씀드렸죠 레시포드 넣어야 한다고. 호일룸 빼고. 근데 안톤이 솔직히 말하면 아까 한 번도 안 꽂고 일직선 드리블로 했을 때 나 진짜 솔직히 말하면 나 진짜 팬티 갈아입을 뻔했어. 진짜 저 형 진짜로 내가 옛날에 진짜 중계하면서 이 형한테 틱토코라고 놀렸었는데 그리고 가루 나초도 침착하게 헤딩 잘했어요. 끝까지 공 보고 딱 헤딩했잖아. 방금 눈 안 감고 내가 봤을 때 mm을 좀 나눠서 먹으면 안 될까? m5를 가르나 초하고 엠자 하나를 저 오늘 주고 둘 다 잘하니까 얘 누구야? 축구 메카 축구 메카 스털링 들어왔습니다. 스털링 스털링 요새 좀 잘 못 한다고 했는데 그런데 저는 이렇게 생각해요. 이런 경험이 있는 선수들이 한 골을 넣어줄 수 있다. 일단은 첼시가 3 대 3까지도 만들 수 있다고 생각합니다. 딱 말했다고 최 씨가 5 대 3으로 이긴다고 무 이만이님 만약에 그렇게 되잖아요. 제가 거짓말 안 하고 키보드 의자 보낼게요. 진짜로 아이디 저장해 놓을게요. 지금 내일 왔는데 첼시가 86분 95분에 골 넣고 4대 3으로 이긴다고 말도 안 되는 소리야. 말도 안 되는 소리. 3 대 3 첼시 승이라고 3 대 3이면 비기는 거지 어떻게 첼시 승이야 팔분 이거 줬대는데 이거 너무 많이 주는데 생각보다. 아 근데 이거 뭔가 아 이거 비기면 줬다는데 이거 진짜 아까 급할 필요가 없다고 그랬어. 그러면 오늘 충분히 이긴다. 가자 진짜 우리 저번에 골 넣고 바로 그다음 먹혔다. 잘 생각해라. 아 오늘 신목일 저 아프리카 방송 나가는데 전나 텐션 높게 갈 수 있겠다. 하 아니 뭐 해 미친 새끼야 아니 달로 이 새끼 오늘 잘하다가 연병 떠네 진짜 아 끝나기 일분 전에 이 질 안 하고 있네. 아니 이 새끼 오늘 잘했다고 아 근데 잠깐만 여기서 막으면 돼 막으면 돼. 침착하자. 막으면 돼. 야 막으면 돼. 야 오 나아 진짜 레전드 가자. 야 이거 무조건 오른쪽으로 뛰어라. 골키퍼 기준 오른쪽으로 뛰어라. 알았지? 저 말이 왜 이렇게 열 받지 갑자기 어쩐 새끼 계속 혼자 없어 이러는데 전 열봤네 저 새끼 아 저기 저기 왜 이렇게 열었지 갑자기 야 야 야 야 오 나나야 너 기준 오른쪽이야 골키퍼 기준 알았지? 이쪽 이쪽 그니까 이쪽 아니 끝나기 1분 전에 손먹히고 있네. 아 야야야 이거 야야 이거 해봐 마지막 해봐 마지막 해봐. 사 대 삼 야 해 봐. 어 잠깐만 아니야 안 돼. 어? 다 있어 다 있어 다 있어. 제발 코 넣기 코 넣기. 야 이거 진짜 안 돼. 이대로 끝내야 돼. 아 제발 아니 끝나기 십초 전이잖아. 아니 미친 놈인가? 진짜? 아니 씨 아니 이 미친 놈들인가 진짜로 야 누구 맞고 들어갔냐? 아 맥토미 아니 뭐에? 지가 넣으려고 씨 아니 미친 무슨 삼분 이 분 만에 두 골 쳐 먹히고 사 대 삼으로 쳐발리고 있네. 아니 너희 챔스 가지 마 그냥 가지 마. 갈 자격이 없어. 그냥 가지 마. 미친 새끼들아 가지 마 그냥 방종하겠습니다. 아니 혼자 없어요. 좀 그만 해요. 이 새끼야.