어 나 지금 인터뷰 장소 와 있지 나 그때 얘기했잖아 그 인스타 엄청 달달한 부부 어 나 그 책 읽고 있던 거 쓴 사람들 아 나 오늘 실제로 보면 진짜 결혼 바이럴 당하는 거 아니야 왜 저렇게까지 싸우냐 야 바퀴 겁나 싸운다 지금 그런데 왜 맨날 똑같이 하냐고 똑같이 잠깐만 내가 다시 전화할게. 안녕하세요. 여기 되게 예쁘다. 엄청 예뻐요. 아 네 안녕하세요. 예. 더운데 오시느라 고생 많으셨어요 아니요. 저는 괜찮았습니다. 저는 구름을 보면서 와서 기분이 너무 좋아요. 그러면 구름도 여보를 봐서 기분이 좋지 않았을까요? 예 아 예 오늘 인터뷰 응해 주셔서 너무 감사드리고요. 그런데 두 분 인터뷰 괜찮으시죠? 아유 아무렴요. 너무 괜찮아요. 알겠습니다. 혹시 그럼 마실 거는 혹시 뭐 드시겠어요? 저 다른 거는 괜찮고 저는 시원한 냉수 한 잔만 주세요. 네 작가님은 여보 우리가 인터뷰가 빨리 끝날 것 같으니까 끝나고 나서 냉수 마실까요? 네 그럼 저 인터뷰 진행하겠습니다. 네 이번에 출간하신 내 비오는 너를 만나 청혼이 되었다가 베스트 셀러에 올랐는데 혹시 소감이 어떠세요? 저희는 그냥 저희의 평범한 사랑의 기록인데 많은 분들이 좋아해 주셔서 너무 감사한 것 같아요. 저는 특히 이 모든 과정을 함께해 준 제 아내에게 다시 또 감사하다고 얘기를 해주고 싶어요. 고마워요. 보기 좋네요. 그러면 이 사랑의 기록을 남기게 된 계기가 있을까요? 요즘은 비혼주의자가 좀 많잖아요. 그런데 결혼을 통해서도 충분히 행복해질 수 있다는 걸 좀 알려드리고 싶어서 맞아요. 그리고 결혼이라는 게 남편은 돈 때문에 하는 거라고 그러더라고요. 장난으로 장난으로 그런데 그런데 돈도 중요하잖아요. 그리고 요즘 경제적으로 많이 괜찮아지셨죠? 저는 용돈이 여전히 40만 원이라서 잘 모르고 괜찮아졌나요? 제가 용돈 준다고 해서 그 돈 다른 데 쓰는 거 아니라고 말씀드렸잖아요. 매번 이렇게 얘기를 해요. 제가 매번 이렇게 말을 해요. 이따가 또 이야기해 줄게요. 네 똑같은 말 네 제가 다음 질문드릴게요. 저도 저도 책을 읽어봤는데요. 아 죄송합니다. 확인해 봐요. 질문이 뭐라고 하셨죠? 아 네 네 저도 책을 읽어봤는데요. 오늘도 너에게 따스히 물든다 뭐 이거랑 그럼 이제 나는 너의 모든 생각을 사랑해 이 말들이 독자분들이 굉장히 인상 깊으셨다고 하더라고요. 평소에도 서로에게 이런 말씀을 해 주시나요? 아 뭐라고요? 혹시 많이 바쁘세요? 아 아닙니다. 죄송해요. 계속 스팸 문자가 와가지고 그게 스팸이에요. 예 방금 스팸 등록했어요. 질문이 뭐라고 하셨죠? 평소에도 서로에게 이렇게 예쁜 말을 많이 해주시나요? 제 아내가 말을 많이 해주는 것 같아요. 똑같은 말인데 매번 새로운 느낌으로 얘기를 해주는 것 같아요. 어제도 해주고 여기 들어오기 전에도 해주고 나가서도 또 해줄 거죠. 그럼요. 남편이 매일 변함없이 똑같은 모습이니까 저는 항상 말할 수 있어요. 저는 지금도 하고 싶은 걸요 시간이 벌써 이렇게 됐네요. 네 제가 이거 마지막 질문드리고 인터뷰 마무리하겠습니다. 결혼은 땡땡이다. 혹시 뭐 채워 넣고 싶으세요? 먼저 하세요. 아 당신 먼저 하세요. 결혼은 스카이다이빙이다. 스카이다이빙 그러니까 그만큼 짜릿하고 재미있다 뭐 이런 말씀이시잖아요. 예 낙하산 없이 뛰는 스카이다이빙 결혼은 야식이다. 야식이다. 그러니까 진정한 사랑을 만나면 이게 참으려고 해도 참을 수 없는 것이 결혼이다 이런 말씀이시 못 참아서 후회해요. 오늘 너무 고생 많으셨고요. 그 잡지에 실릴 사진 찍고 마무리하겠습니다. 좀만 붙어주세요. 조금만 더 그냥 찍을게요. 하나 둘 셋 고생하셨습니다. 고생하셨습니다. 수고하셨습니다. 이게 뭐라고 쓰냐.