아유 우리 아들 강원도까지 가서 군 생활 하느라 고생했어. 그래도 전역을 하기는 하네. 많이 힘들었냐? 1억 주면 재입대 가나? 춘이야 나 강원도 쪽으로 오 좀 받자 고야 놀리지 말고 우리 지명이 전역 한 기념으로 다음 주에 가족 여행 갈까? 가정 여행? 좋지. 어디로 갈 건데? 강원도? 아 나 배고파. 집밥 먹고 싶어. 금방 다 줄게. 좀 쉬고 있어. 정선 지명아 어 지영아 어 어 밥 벌써 다 됐어 밥은 농산 가서 먹기로 했잖아. 집밥 먹자니까 왜 농산까지 가 빨리 준비해. 너 오늘 재입대 하는 날이잖아. 그게 무슨 소리야 이 지명 씨는 전산 오류로 인해 오늘부로 재입대 대상자입니다. 누구세요? 요 정신 안 차립니까? 오해가 있으신 거 같은데 저 오늘 전역 했어요. 이십팔 명 울다 빨리 오늘 전역 했다니까 진명아 제이 대해야 하니까 머리 좀 밀자. 깜짝이야 왜 그래? 아 아니야 이야 이거 종아리부터 허벅지까지 꽉 잡아주는 게 좋네 이거 그러니까 역시 마사지 기는 코지마이기는 해. 다섯 가지 다동 모드도 해 봤어? 당연하지. 오빠도 이거 해 봐. 미끈하니 무릎 딱이야 아 그래 아 너까지 왜 그래? 아 방 생 아 왜 그렇게 이백이십팔 번 훈련병 방독면 안 씁니까? 이 뭐야 이백이십팔 번 훈련병 팔벌려 찍기 십회 실시 내가 오늘 전역 했다니까 이백이십팔 번 훈련병 전역에 그렇게 쉬운 줄 알아? 지형 그 괜찮아 아니 얼마나 독하면은 방기 때문에 기절을 해. 요즘 다이어트 한다고 고구마만 먹어서 그런가? 방금 내가 화생방 훈련을 얘는 군대 참 좋아해. 전역했는데도 군대 얘기를 하네. 오빠 그래서 재입대 한다던데 징그러운 소리 하지 마. 군대 가면 다리 아플 텐데 마사지기라도 좀 가져갈래? 진짜? 장난하지 마. 지금 장난하는 것 같나요? 아 빨리 전투복 입어 지우야. 왜 그래 우리 오늘 같이 전역했잖아. 우리 재입대 해야 된대. 온열 효과가 있으면 뭐하니? 국내 최대 삼 점 오 리터 짜리 에어 펌프가 들어가 있으면 뭐하니? 군대 가면 쓰지를 못하는데 왜? 저 갑자기 아주 그냥 바짝 자랐네. 아 그기네. 이거 처음부터 끝까지 다 꿈이야. 바보야 우리가 무슨 재입대야 그게 말이 되냐 그치 아직 전역한 적도 없는데 어 이지명 일병님 이지명 일병님 불침번 나가실 시간입니다.