윌 스미스가 잘못했습니다. 첫 번째 원래 윌 스미스는 크리스하게 아내 대머리 농담을 듣고 처음에 웃었어요. GI jane two can't wait to see it all right 엄청 웃다가 아내가 정색한 걸 보고 갑자기 올라가 가지고 크리스라 뺨을 때린 겁니다. 방금까지 웃다가 갑자기 화를 낸다 이건 정상적인 사고를 가진 사람이 할 수 있는 행동은 아니죠. 진정성이 의심된다는 겁니다. 두 번째 만약에 그 농담을 드웨인 존슨이나 에이미 슈머가 했으면 때렸을까요? 안 때렸겠죠 그냥 크리스락이 자기보다 나이 많고 작고 약하고 여자가 아니니까 그러니까 때려 때려도 될 것 같으니까 가서 때린 겁니다. 그냥 막 사랑에 의한 어쩔 수 없이 가족을 지키기 위한 분노 이런 게 아니라 그냥 선택적 분노였던 거예요. 고 세 번째 본인 아내랑 떡 친 남자는 안 치고 아내 기분 초친 남자는 퍽 치고 이게 어떤 도덕 기준이죠 도대체 아니 농담을 할 게 아니라 그 아내랑 섹스를 했어야 돼요. 그랬으면 그냥 넘어갔을 텐데 그렇죠? 네 번째 코미디언이 코미디 무대에서 코미디를 하고 있을 때 무대에 난입하는 건 해선 안 되는 행동입니다. 본인이 일을 하고 있는데 방해를 한 거라고요. 예를 들어 윌 스미스가 연기를 하고 있는데 카메라를 가리고 방해를 합니다. 이러면 안 되겠죠 그 동업자 의식이 없다는 거예요. 위의 이유 때문에 윌 스미스가 100% 잘못했다고 저는 생각합니다. 크리스락이 진짜 프로인 점에 대해서 말씀드릴게요. 첫 번째 윌 스미스가 자기한테 다가올 때 크리스락은 웃고 있었습니다. 장난인 줄 알았겠죠 근데 엄청나게 세게 맞았어요. 그리고 나서도 크리스락은 미소를 잃지 않았습니다. 왜냐하면 이 쇼를 이 시상식을 진행해야 되니까 이게 이상해지지 않아야 되니까. 분위기가 계속 웃었습니다. 웃고 나서 심지어 그 폭행 당한 걸로 분위기 살리는 멘트까지 해요. 윌 스미스가 나 전나 세게 때렸네 will smith just smacked the shot out of me. 갑자기 이게 꽁트처럼 보이게 만들었습니다. 그리고 쇼를 꿋꿋이 진행하려 했는데 윌 스미스가 광분해 가지고 거기서 또 네 더러운 입에서 내 아내 이름 거론하지 keep your wife's name out your bucky m. 이딴 식으로 시부렸죠. 크리스를 가만히 듣고 있었을까요? 원래 엄청나게 농담을 때려 박으려 했을 겁니다. 그런데 그러려는 찰나 자세히 보세요. 위 스미스를 보다가 무슨 말 하려다가 멈춥니다. i oh okay 왜냐하면 윌 스미스는 딱 봐도 정신이 불안해 보이거든요. 그러니까 더 이상 하고 싶지 않은 거죠. 이 어서 뭘 들은 걸로 보입니다. 그러니까 더 하지 말라 이렇게 얘기해 준 것 같아요. 그 쇼 관계자가. 그래서 더 하고 싶지만 수십 가지의 떠오르는 농담들을 놔두고 그냥 쇼를 진행하게 된 거죠. 이것처럼 맞으면서도 웃고 꿋꿋이 쇼를 진행하려고 하는 호스트로서의 자기 책임과 역할을 끝까지 해내려고 하는 거 이게 진정한 프로입니다. 세 번째 크리스락의 농담은 선을 넘었나? 여기서 크리스락을 먼저 설명해야 될 것 같아요. 크리스락은 원래 선넘고 불편한 농담을 해온 사람입니다. 성역과 금기 이걸 넘는 코미디만 30년 넘게 했어요. 선이 있다면 그걸 일부러 넘는 농담을 했던 사람입니다. 그래서 미국 대중들도 이걸 다 알고 있고 아카데미도 알고 있어요. 그래서 두 번이나 호스트를 맡겼던 거고요. 심지어 윌 스미스도 크리스락이 어떤 농담을 하는 사람인지 알고 있었습니다. 그런데 폭행을 했어요. 원래 시상식에 코미디언을 초청하는 건 분위기를 풀고 배우들한테 특권 의식을 버려라 너희도 다 똑같은 사람들이다 라고 말해주라고 하는 역할이에요. 그리고 그걸 했죠. 다른 배우들은 바보라서 그렇게 가만히 있었던 걸까요? 아니죠. 원래 시상식이 이런 거라는 걸 다 알고 있기 때문에 가만히 있었던 겁니다. 근데 윌 스미스는 폭행을 했어요. 그래서 한국에서만 있는 그 쓸데없는 몇 가지를 다뤄볼 건데 첫 번째 제이다. 핑캐스미스가 투병을 하고 있는데 그거 가지고 농담을 하나 제이다 핑 캐스미스는 암이나 백혈병이 아니라 그냥 원형 탈모입니다. 아니 탈모 농담으로 낄낄 대는 대한민국 문화에서 왜 다들 헛소리를 하고 있죠? 솔직히 탈모인들도 그걸 보면서 가끔 웃잖아요. 아니에요. 그 여자가 탈모가 있었다는 사실도 이번 사건이 있으면서 대중들이 알게 됐죠. 대부분 그렇잖아요. 아니 크리스라이 무슨 탈모 전문의도 아니고 그걸 어떻게 압니까? 그리고 코미디언이면 모든 관객의 의료 기록이랑 개인적인 호흡까지 분석해 가지고 농담해야 돼요. 그 수많은 배우와 영화 관계자들을 어떻게 다 파악합니까? 물리적으로 가능한 걸 요구하세요. 그리고 의료 기록을 달라 하면 주겠습니까? 원래 코미디언이라는 건 사회적인 선의라고 하는 걸 그런 허상을 조금씩 밀어내서 넓히는 역할을 하는 존재예요. 그게 싫으면 초청하지 말았어야죠. 더욱이 크리스라고 더욱 부르면 안 됐죠. 그리고 이게 불편하다는 한국인들은 그냥 세상 불편한 거 없는 청력 영화상 보세요. 두 번째 그 사람이 싫어하면 그때 농담이 아니라 조롱이죠. 비하죠 아니 농담을 청자가 듣기 전까지 좋아할지 싫어할지 어떻게 알죠? 사회적으로 상식적으로 평균적으로 안 된다는 걸 모르세요 알죠? 근데 코미디라는 건 코미디를 비롯한 예술은 그걸 뛰어넘어야 되는 겁니다. 최소한 그런 시도를 해야 되는 거고요. 그렇게 불편함과 논란이 생기면 사회적 토론이 발생하고 그 어떤 결론으로 이어가고 그런 겁니다. 그런 과정이에요. 원래 말 자체를 하지 말라는 건 파시스트나 하는 겁니다. 뭐 예를 들어서 이 사건으로 인해서 여기서 탈모는 안 돼 이제 라고 하면 앞으로 어떤 탈모 농담도 할 수 없겠죠. 평상시에 일반인들은 더더욱 자기 겸요를 하면서 하지 못하겠죠. 그렇게 하나하나 불편하다면서 표현의 자유가 줄어드는 겁니다. 잘못된 코미디언 입 하나 막으려다가 당신들 입 다 막게 된다고요 지금은 모르겠지 데 나중에 돌아오면 아무 말도 못하는 본인들을 보게 될 겁니다. 네 번째 크리스락은 인종 차별주의자인가? 한국인한테 인종차별주의자 소리 안 들으려면 데이브 샤펠처럼 동양인이랑 결혼이라도 해야 되나 봐요. 아닌가 데이브 샤펠은 결혼했지만 인종차별주의자 소리도 듣죠 결론적으로 아닙니다. 크리스락 동양인 친구들 많고 동양인 코미디언 동료들 엄청 많아요. 아무도 크리스락 보고 인종차별주의자다 폭로하거나 밝힌 바가 없어요. 그리고 그런 의혹이 미국에 있었던 적도 없어요. 왜냐하면 크리스락은 모든 인종을 다 까니깐요. 흑인 백인 동양인 히스페닉 가릴 것 없이 그냥 다 깐다고요. 본인 인증도 엄청 많이 까요. 흑인들 흔히 있는 편견들을 이용합니다. 나쁜 편견들 심지어 흑인들 맨날 훔친다 총 쏜다 지각한다 게으르다 마약 농구 랩 아니면 할 줄 아는 게 없다 노예 무의식하다 다 범죄자다 이런 걸로 농담을 한단 말입니다. 그런데 동양인 동양인 공부 잘해서 회계사 된다 중국에서 아동 노동 시킨다 이런 편견 왜 못하는 거죠? 동양인이라고 특별 대우 받아야 해요 다 똑같이 다 편견을 이용해서 농담을 할 수 있어야 되는 겁니다. 잘 생각해 보세요. 동양인이 농담의 소재가 되지 못하는 건 그게 평등한 게 아니라 진짜 인종차별 당하고 있는 겁니다. 그게 왕따 당하고 있는 거라고요. 원래 코미디어는 편견을 환기시키는 역할이에요. 편견을 해소할지 강화할지는 듣는 사람들 몫입니다. 관객들 몫이에요. 당신들 몫입니다. 그리고 인종 차별을 없애는 건 코미디언의 역할이 아니에요. 다섯 번째 결론입니다. 크리스라은 고소 안 할 거예요. 왜냐하면 이걸로 30분짜리 농담거리가 생겼고 호미디 투어를 돌면 이거 엄청난 흥행 기록할 겁니다. 사람들이 다 듣고 싶어 할 테니까. 크리스락은 코미디언으로서 보여줄 수 있는 가장 수준 높고 프로다운 대처를 했고요. 그게 크리스락의 위상과 지위와 위치를 굉장히 높여줄 겁니다. 결론적으로 크리스랑은 크리스락 했고요 코미디언이 코미디언 한 겁니다. 그리고 크리스락이 여기서 잘못했다고 생각하는 사람들은 스탠더 코미디 보지 마세요. 시발 진짜. that was the greatest night in the history of television okay.